เก่งมาก เวดเดิล ต้องอย่างนี้สิ อีกครั้งเดียว
อีกครั้งเดียว ขอแค่นั้น หยุดอีกครั้งเดียว
(แบส์ 10-13 แรมส์)
(ไล่ล่าผู้ร้าย)
เรากำลังถ่ายทอดสด
การไล่ล่าในลอสแอนเจลิสเคาน์ตี
- ไม่เอาน่า - คนขับหลบหลีกตำรวจ
มาเกือบครึ่งชั่วโมงแล้วค่ะ
เรียกศูนย์ จนท.ทิม แบรดฟอร์ด ตรา 34831
ลงชื่อผมทำงานล่วงเวลา
ติดตามผู้ต้องสงสัยขับรถความเร็วสูง
ตำรวจแอลเอ เอามือออกนอกหน้าต่าง
เปิดประตูจากด้านนอก แล้วก้าวลงจากรถ
ก้าวไปทางซ้าย นอนคว่ำหน้าลงกับพื้น
กางแขนออกด้านข้าง
- จัดการเขาได้ใช่ไหม - ได้เลย
บอลโดนปัดกลางอากาศ
เวดเดิลสกัดไว้ได้ เขากำลังวิ่งไปที่เส้นยี่สิบ สิบ…
- วิ่ง เวดเดิล วิ่ง - เวดเดิลทำทัชดาวน์ได้สำเร็จ
- ฉันมาช้าน่ะ - รับทราบ มื้อเช้าใกล้เสร็จแล้ว
ไม่ๆ ฉันมาช้า
โอเค เดี๋ยวผมเอากาแฟใส่แก้วไปให้ดื่ม
ผมมีแก้วปิดฝาอยู่ตรงนี้ และคุณ…
- วันนั้นของคุณมาช้า… - ใช่
- โอ้ แม่เจ้า - อาจจะพ่อเจ้าก็ได้
- ช้าแค่ไหน โอเค - สามวัน
แต่ไม่ได้แปลว่าคุณท้องนะ
มีสองอย่างในโลกนี้ที่ตรงเวลาเสมอ
นาฬิกาสวิสกับรอบเดือนของฉัน
ครับ
- ก่อนอื่น เราต้องแน่ใจจริงๆ - ได้ โอเค
เช้านี้ ฉันติดประชุมแต่เช้า
แต่เดี๋ยวจะแวะซื้อชุดตรวจ แล้วโทรหาคุณทันทีที่รู้ผล
และไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เราจะทำให้ดีที่สุด
โอเค
จังหวะที่ไม่ดีจริงๆ
ถึงเฮนรี่จะเกิดไม่ถูกจังหวะสักเท่าไร
เขาก็เป็นสิ่งที่ดีที่สุดในชีวิตผม
ไม่ใช่ว่าผมหวังให้เธอท้องนะ
ไม่ใช่ว่าผมหวังให้เธอไม่ท้อง
พูดเพ้ออะไรเนี่ย แค่หวังว่าเธอจะโทรมา
ฉี่ใส่แท่งตรวจจะยากแค่ไหนเชียว
ขอโทษนะ คุณพูดกับฉันหรือเปล่า
- มีอะไรเหรอ - เรียกเช็กชื่อน่ะ
- คุณโอเคนะ - ร้อยเปอร์เซ็นต์
ดีจังที่คุณยอมลดตัวมานั่งกับเรา
แถวหน้าอยู่ใกล้เจ้านายเกินไป โลเปซยังไม่กลับมาเหรอ
ใช่ ดูแลเวสลีย์อยู่
ช่วยให้เขาฟื้นตัวได้น่ะ
- ดี - โอเค ฟังนะ
ทำไมตำรวจชุมชนสัมพันธ์ถึงสำคัญ
เจ้าหน้าที่เฉิน
มันสร้างความเชื่อใจระหว่างตำรวจกับประชาชน
- ทำให้อาชญากรรมลดลงค่ะ - ถูกต้อง
และวันนี้ เราจะสร้างความเชื่อใจกัน
เจ้าหน้าที่โนแลน รู้จักหมอซอว์เยอร์
ที่ชอว์เมโมเรียลไหม
เราเรียนมหาวิทยาลัยเดียวกันครับ
ก่อนผมจะทำเมียเก่าท้องลูกชายและ…
- แค่ตอบว่าใช่หรือไม่ โนแลน - ขอโทษครับ ครับ ผมรู้จักเธอ
ดี เธอขอเจ้าหน้าที่ไปช่วยงานสัมมนา คุณไปนะ
- สัมมนาอะไร - ไม่รู้ ไม่สน
จะงานอะไรก็ช่าง แต่เป็นงานสาธารณะ
ซึ่งแปลว่าคุณมีโอกาสแสดงให้ชุมชนเห็นว่า
กรมตำรวจแอลเอทำมากกว่าแค่จับคนมาขัง
- จริงเหรอ - ไม่ตลกนะ
คุณไม่อยากทำผมยัวะหรอก แบรดฟอร์ด
- ดูจากงานที่ผมเตรียมให้คุณน่ะ - งานอะไร
ทีมวัตต์สแรมส์ต้องการโค้ชเพิ่ม สำหรับค่ายฤดูใบไม้ร่วง
และคุณต้องมีเพื่อนไปด้วย
เจ้าหน้าที่เวสต์
พ่อคุณชอบโม้ว่า
คุณเคยเป็นนักฟุตบอลดาวรุ่งตอนม.ปลาย
- เขาโกหกหรือเปล่า - ไม่ครับ
เซฟตี้ระดับรัฐสี่ปีซ้อน
ผมเปิดคลิปไฮไลต์ให้ดูได้นะ ถ้าคุณอยากดู
- ในช่องยูทูบของผมน่ะ - ไม่ต้องหรอก
เปลี่ยนใส่ชุดกีฬา แล้วออกไปกับแบรดฟอร์ด
ฮาร์เปอร์กับเฉิน พวกคุณจะเป็นผู้ประสานงาน
กับสภาชุมชนมิดวิลเชอร์ พวกเขาจะเข้ามาหาหารือ
อะไรกัน นี่ยุค 1950 เหรอ
ผู้ชายไปซ้อมฟุตบอล
ส่วนผู้หญิงไปประชุมผู้ปกครองเนี่ย
ก็จริง คงมีทางเดียวที่จะตัดสินเรื่องนี้ได้
เหรียญที่ระลึก
ท่านอธิบดีให้ผมมาเองเลย
ดีจัง ของฉันท่านผู้ว่าการรัฐให้มา
เหรียญที่ระลึกคืออะไรเหรอ
คุณไม่รู้จักได้ยังไง
มันคือเหรียญที่มีตราสัญลักษณ์ขององค์กร
มอบให้เฉพาะผู้ที่คู่ควรเท่านั้น
มีไว้เพื่อแสดงความเคารพ
หรือไกล่เกลี่ยข้อพิพาทเล็กน้อย
โอเค ใครใกล้ขอบที่สุดชนะ
เอาละ ฮาร์เปอร์ คุณไปดูแลฟุตบอลได้
ไม่ค่ะ ให้แบรดฟอร์ดไปเถอะ
- พูดเป็นเล่นไป - ไม่ ฉันดูแต่ฟุตบอลอังกฤษน่ะ
เอาที่สบายใจ สภาชุมชนจะมาในอีก 20 นาที
ให้ฉันเตรียมอะไรสำหรับการประชุมไหมคะ
เอ่อ กาแฟ
- กาแฟดำนะ เจ้าหน้าที่… - เฉิน ป้ายอยู่นี่
ไม่ ฉันรู้จักแค่ชื่อโนแลนและคุณไม่ใช่เขา
ดังนั้นวันนี้คุณชื่อ "ไม่ใช่โนแลน"
- ฉันชื่อ "ไม่ใช่โนแลน" - ผมนึกถึงคุณแบบนั้นบ่อยๆ
ตลกแล้ว คุณมีคำแนะนำ เรื่องวิธีการเอาใจเธอไหม
ที่จริงผมไม่รู้เลยว่า จะเอาใจเธอได้ไหม โชคดีนะ
แหม ท่าสวยนี่
- โอ้โฮ จับบอลเก่ง - นั่นเอเจ มีพรสวรรค์สุดในทีม
เด็กคนนี้โดนจองตัวเข้าทีมฉ่ำแน่
เรื่องนั้นเราไม่สนใจ
ตอนมาใหม่ๆ เกรดเขาต่ำเตี้ยมาก
ตอนนี้เกรดดีเลิศและอยากเรียนต่อมหาวิทยาลัย
นั่นคือสิ่งที่เราสนใจ
- พี่ชอบท่านั้นไหมครับ - ก็พอไหวนะกับเด็กอายุ 12
แต่นายต้องเร่งฝีเท้าหน่อยเวลาเจอคู่แข่งจริงๆ
ไม่ ผมฝึกจังหวะเท้าทุกเช้า ผมพร้อมเจอคู่แข่งอยู่แล้ว
- แล้วตอนกลางคืนล่ะ - ฝึกรับลูก
มองเห็นลูกบอลยากขึ้น
เพิ่มการประสานงานของมือกับตา
- มีคำถามอะไรอีกไหมครับ - ไม่ ตอนนี้ไม่มี
เอเจ
แม่มาทำอะไรที่นี่
- เดี๋ยวผมมานะ - นั่นแม่เขา
เพิ่งออกจากคุกไม่กี่เดือนก่อน
ช่วงเปลี่ยนผ่านก็ยากสำหรับทั้งคู่
- เธอติดคุกข้อหาอะไร - ปล้นโดยใช้อาวุธ
แก๊งนี้อันตรายไม่เบา
- มาเร็ว - เจ๋งมากเลย
- เอริค เวดเดิลมา - เวดเดิล เวดเดิล
- เขาเก่งมาก - ใช่แล้ว
นี่ เราเล่นได้ไหม
เวดเดิล
- ทิม แบรดฟอร์ดใช่ไหม - รู้จักเขาเหรอ
เราเคยแข่งกันตอนมัธยมปลาย
ผมซัดแบรดฟอร์ดแรงมากตอนเกมชิงแชมป์
เขาเลือกฟัลลูญะฮ์ แทนที่จะผันตัวมาเป็นมืออาชีพ
ใช่ ฉลาดเลือก เอ็นเอฟแอล มีแต่ยากขึ้น เล่นเร็วขึ้น
คุณคือโรเบิร์ต วู้ดส์ ผมมีเสื้อยูเอสซีของคุณด้วยนะ
- ผมก็มี - ไง พวก
- ดีใจที่กลับมาแอลเอ - ดีใจที่ได้กลับมา
- โอเค - เยี่ยม
ขอบคุณนะ ทุกคน
เดี๋ยว คุณเพิ่งกอดเอริค เวดเดิลแบบสนิทสนม
ทำเป็นเรื่องแปลกไปได้
ไม่เกี่ยวว่าลูกต้องการอะไร แม่เลือกทางที่ดีที่สุด
ทีนี้เป็นเรื่องของแม่แล้วสินะ ผมไม่อยากไป
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - เอเจจะเลิกเล่นฟุตบอล
ช่วงนี้มีหลายเรื่องต้องจัดการน่ะ ไปเถอะ
เต็มที่ แล้วเราจะไปทำงานตำรวจจริงๆ กัน
เข้าใจแล้วว่าทำไมคุณเลือกงานนี้
เราไม่ต้องเหนื่อยมากนี่เอง
ใช่ ประชุมชุมชนเร็วและง่าย
แค่อย่ารับปากอะไรพวกเขาก็พอ
ไม่ว่าเรื่องร้องเรียนคืออะไร ก็แค่พยักหน้าและพูดว่า
"เราตระหนักถึงปัญหา
และเรามีหน่วยเฉพาะกิจจัดการอยู่ค่ะ"
หน่วยเฉพาะกิจเหรอ
ใช่ พวกชอบจุ้นนี่ ชอบเวลาเราพูดคำนั้น
- โอเค ฉันจะตามคุณนะคะ - ฉันไม่พูดหรอก คุณต้องพูด
- อะไรนะ - ฉันไม่เข้าประชุมชุมชน
- ไปสิ - ค่ะ โอเค
สวัสดีค่ะ ฉันเจ้าหน้าที่ลูซี่ เฉิน
สถานีตำรวจมิดวิลเชอร์ภูมิใจ ที่ได้เป็นคู่คิดกับคุณในวันนี้…
ไม่ต้องเป็นคู่คิดกับเรา
จนกว่าจะเป็นคู่คิดกับโลกก่อน
กรมตำรวจแอลเอทำอะไร เรื่องที่เมืองไม่มีพืชทนแล้ง
อ๋อค่ะ เราตระหนักถึงปัญหานี้
และเรามีหน่วยเฉพาะกิจกำลังจัดการอยู่
อ๋อ เยี่ยมเลย
คุณตำรวจ ช่วยทำอะไร กับเพื่อนบ้านฉันหน่อยได้ไหม
เขาให้อาหารกระรอกตลอดเลย
เอ่อ ค่ะ
เรามีหน่วยเฉพาะกิจจัดการอยู่
หน่วยเฉพาะกิจกระรอกเนี่ยนะ
- ค่ะ คุณผู้หญิง - นี่เรื่องใหญ่นะ
กระรอกดึงดูดหมาป่าไคโยตี และฉันเลี้ยงหมาตัวเล็ก
เวลาฉันไปคุยกับเพื่อนบ้านทีไร เขาก็แทบจะสาปส่ง
ฉันเป็นห่วงความปลอดภัยของลูกๆ ฉัน
ค่ะ งั้นขอที่อยู่ของเขาหน่อยค่ะ
แล้วฉันจะให้หน่วยเฉพาะกิจตามเรื่องให้
มีหน่วยเฉพาะกิจเก็บซากรถเก่าไหม
หน้าอะพาร์ตเมนต์ผมมีอยู่หนึ่งคัน
ผมจะให้ที่อยู่ไว้
ไง เจส นี่ผมเอง
นึกว่าป่านนี้จะได้ข่าวจากคุณแล้ว
ยังประชุมอยู่ไหม คุณฉี่ไม่ออกหรือเปล่า
เคล็ดลับก็คือ…
ขอตัว รู้ผลแล้วโทรมานะ
- สวัสดี จอห์น - สวัสดี
- ขอบคุณที่ช่วยนะ - ยินดีครับ เราจะทำอะไร
- เขาไม่บอกเหรอ - ไม่
เราจัดสัมมนาฟรีประจำเดือน
- เยี่ยม ให้ใคร - คุณแม่ตั้งครรภ์
- มีอะไรเหรอ - เปล่า ผมตื่นเต้นสุดๆ
- เวสลีย์เป็นยังไงบ้าง - ทำฉันจะบ้าตาย
เขาถูกแทงนะ
ก็ใช่ แต่อวัยวะสำคัญไม่ได้เสียหายนี่
ให้ตาย ฉันคิดถึงมุกตำรวจจัง เดี๋ยวนี้องค์กรต่างๆ ต้องเป๊ะ
ทุกคนกลัวฝ่ายบุคคลกันหมด สแต็บบี้อยู่ไหม
ไม่อยู่ แม่เขาพาไปทำกายภาพบำบัด
ฉันว่าจะไปสปาจนคุณมาบอกนี่แหละว่า
ฉันทำงานแปดชั่วโมงแล้วได้สองพัน
ใช่ และเชื่อฉันเถอะ คุณจะชอบงานผู้คุ้มกันส่วนตัว
ฉันเคยทำงานพิเศษมาบ้าง แต่ไม่เคยหรูหราแบบนี้
- ฉันต้องคุ้มกันใคร - มิงกัส เคมป์
นายหน้าเครื่องประดับไฮเอนด์จากเวกัส
มาซื้อเพชรที่แอลเอทุกเดือน
ดูแลสวัสดิภาพเขา ระหว่างคนขับรถพาไปที่ต่างๆ
ฉันต้องรู้อะไรเกี่ยวกับคนที่จะคุ้มกันไหม
เขาคิดว่าตัวเองเป็นเสือผู้หญิง เขารับช่วงธุรกิจต่อจากพ่อ
จะจีบคุณนิดหน่อย แต่หลักๆ แล้วไม่มีพิษภัย
โอเค ฉันยังได้ค่าจ้าง ถ้าเขาถูกฆ่าใช่ไหม
ใช่ แต่ฉันคงไม่บอกให้เขารู้ตัวหรอก
สวัสดีครับ คุณเคลมอนส์
ผมจนท.แบรดฟอร์ด นี่จนท.เวสต์
- เราเจอกันที่… - ฉันจำได้
- ต้องการอะไร - แค่แวะมาเยี่ยมน่ะ
คุณดึงเอเจออกจากทีมเร็วมาก อยากให้แน่ใจว่าไม่มีปัญหา
ไม่มีปัญหา ขอบคุณที่แวะมา
- โอเคดีไหมน้อง - เขาไม่เป็นไร
แล้วคุณล่ะ รีบย้ายออกมากเลย มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
- ไม่ใช่เรื่องของคุณ - ที่จริงใช่นะ คุณเคลมอนส์
- คุณยังติดทัณฑ์บนอยู่ - จนท.คุมประพฤติรู้ไหม
- แล้วไง จะเอาผิดฉันเหรอ - เปล่า เราแค่มาช่วย
หมอบลงๆ
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-19
เราเจอเหตุ 246 มีระเบิดเพลิงตรงจุดที่เราอยู่
คนร้ายสวมหน้ากากสองคน ขับอิมพาลาสีดำ
หนีไปทางใต้ของถนนแกรเมอร์ซี
- คุณไม่รู้จักพวกเขาเลยเหรอ - ไม่รู้เลย
ไม่เอาน่า คุณเคลมอนส์
คนร้ายสวมหน้ากากสองคนกับระเบิดขวด
ไม่ได้ก่อเหตุไปเรื่อยแน่ เขาหมายหัวคุณ ทำไมล่ะ
- นี่ฉันถูกจับหรือเปล่า - ไม่ใช่อยู่แล้ว
งั้นฉันไปได้หรือยัง
ยังก่อน ผมขอรายการทรัพย์สินส่วนตัวที่เสียหาย
นี่ ไอ้น้อง ขว้างมาสิ
ฉันว่าจะไม่พูดแล้วนะ แต่นายมีพรสวรรค์มาก
ถ้านายมาวิ่งเองทุกเช้า แสดงว่านายรักกีฬานี้มาก
ใช่ครับ ผมเอาบอลลูกนี้ไปด้วยทุกที่ที่ผมไป
เหมือนฉันเลยแฮะ
รู้ไหม เกมนี้ช่วยชีวิตฉันไว้
ยังไงครับ
บ้านที่ฉันโตมามันวุ่นวายนิดหน่อยน่ะ
ครับ เรื่องประมาณนั้นผมพอรู้
พ่อฉันฉุนง่าย
ไม่รู้จะบันดาลโทสะเมื่อไร
ฟุตบอลเป็นสิ่งเดียวที่ฉันควบคุมได้
ใช่ เรื่องนั้นผมก็พอรู้
ฟุตบอลสอนให้ฉันมีวินัย
ทำงานเป็นทีม มันไม่ใช่แค่เกมกีฬา
เหรอ แล้วนี่เราเล่นเกมอะไรกันอยู่
คุยถูกคอเรื่องกีฬา แล้วผมก็นินทาแม่ลับหลังเหรอ
ฉันไม่มีวันขอให้นายทำแบบนั้น
แต่ถ้านายต้องการอะไร ก็บอกฉันได้
สวยๆ แบบนี้ไม่น่าเป็นตำรวจ
เราทำงานกันเป็นมืออาชีพเถอะค่ะ
ได้สิ ได้แน่นอน เซลฟีกันไหม
ขอโทษค่ะ มันจะกระทบความปลอดภัย
ใช่ๆ ผมรู้แหละ แค่ลองใจเฉยๆ
นี่ อยากดูอะไรไหม
พอหมดวัน มันจะเต็มไปด้วยเพชร
มูลค่าสองล้านดอลลาร์ แองเจล่า
คุณเคยเห็นเงินสองล้านดอลลาร์ไหม
เคยเห็นมาสิบครั้งแล้ว
ตอนบุกจับยาเสพติดในรังของแก๊งค้ายา
แต่มีสมองกระจายอยู่ทั่วเลย
เจ๋งเนอะ
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 มาตรวจที่เกิดเหตุ กำลังลงไปดู
รับทราบ
โอเค ตามที่คุณเอลสันบอก
มีคนจรจัดแอบอยู่ในท่อระบายน้ำฝน
เยี่ยมมาก เรากำลังจะไปตกปลา ตามซอกหลืบในลอสแอนเจลิส
ที่เต็มไปด้วยไวรัสตับอักเสบทุกประเภท
นี่ยังไม่พูดถึงหนูนะ
- คุณเข้าก่อน - โอเค มันน่าขยะแขยง
แต่จุดประสงค์ของตำรวจชุมชนสัมพันธ์คือ…
ไม่ ไม่ใช่โนแลน
จุดประสงค์ของการตรวจตรา ทุกรูปแบบคือทำตามฉันบอก
เชื่อเถอะ คุณไม่อยากเป็น ตำรวจที่เข้ากับชุมชนได้ดีหรอก
- ทำไมล่ะ - พอเบื้องบนเห็นเข้า
การจัดประชุมชุมชนจะเป็นสิ่งเดียว
ที่พวกเขาจะยอมให้คุณทำ
โอเค
นี่ตำรวจแอลเอ มีใครอยู่ไหม
พวกเขาสูบอะไรกัน
กลิ่นเหมือนโดนัทไหม้จากเตาพลาสติก
- ยาไอซ์แน่นอน - ไปป์ยังอุ่นอยู่เลย
- คอยระวังไว้ - ได้
ไม่เจออะไร
(เฉิน กล้องติดตัว)
คุณโอเคไหม
ข้างหลังคุณ
- ใส่กุญแจมือเขา - ได้
ขอบคุณนะ โดนเต็มๆ เลย
ลืมที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้นะ
ดูออกเลย คุณเก่งแค่เรื่องประชุมชุมชน
บอกได้เลยค่ะว่าจะมีหลายครั้ง ในปีแรกที่ลูกคุณเกิดมา
ที่คุณต้องรีบเช็กอาการของน้องในอินเทอร์เน็ต
อดใจไว้ค่ะ
คะ
ถ้าพ่อเด็กเสพยา ตอนที่เราปั๊มลูก…
ไม่มีหลักฐานว่าการที่พ่อเสพติดส่งผลต่อเด็กค่ะ
- โอเค ขอบคุณค่ะ - ยินดีค่ะ
โอเค ได้เวลาแนะนำ เจ้าหน้าที่โนแลนแล้วค่ะ จอห์น
- ครับ - เจ้าหน้าที่โนแลนจะแสดงวิธี
การติดตั้งคาร์ซีตสำหรับเด็กอย่างถูกต้อง
- ได้ครับ - ค่ะ
คุณทำไม่เป็นเหรอ
เปล่า คุณแม่ตั้งครรภ์จะสบายใจกว่า
เวลาเห็นตำรวจทำ
- จริงเหรอ - อย่าให้ฉันพูดเลย
เก้าปีกว่าจะได้เป็นหมอ
แต่พวกเขาเชื่อใจตำรวจหล่อมากกว่า
ก็ต้องตำรวจหล่อในเครื่องแบบสุดเท่น่ะนะ
สวัสดีทุกคน ผมเจ้าหน้าที่โนแลน
คาร์ซีตปลอดภัยที่สุด
ในการพาเจ้าว่าที่ก้อนความสุขของคุณเดินทาง
และเป็นกฎหมายด้วย
การติดตั้งง่ายมากครับ เราจะเริ่มจากฐานก่อน
ทุกคน เขาทำเจ้านี่ขึ้นมาให้ใช้ง่ายครับ
- มันกลับด้าน - และนี่คือข้างหน้า ซึ่งผิดครับ
เราต้องหันไปด้านหลัง เด็กต้องหันหน้า…
ขอบอกอีกครั้งครับ ง่ายมาก
แค่ใช้สายรัดนิรภัยพวกนี้และใช้…
คุณจะพูดคำว่า "จุดยึด" ใช่ไหม
"จุดยึด" ขอโทษจริงๆ ครับ ผมต้องรับสายนี้
- รอไม่ได้เหรอ - รอไม่ได้จริงๆ
ว่าไง เป็นยังไงบ้าง
ไม่ๆ ผมกระซิบเพราะกำลังยุ่งอยู่
ใช่ ไม่ๆ คุณบอกผมได้
- ลุก - คุณมาที่นี่ไม่ได้
- ลุกขึ้น - ไม่ คุณมาที่นี่ไม่ได้
- ผู้พิพากษาบอกแบบนั้น - นี่ ปล่อยเธอนะ
ถอยไป อย่ามายุ่งเรื่องของเรา
พอแล้ว หยุด ส่งมือมา
- คุณไม่เป็นไรใช่ไหม - ค่ะ ขอบคุณ
คุณต้องเย็บแผล
ขอบคุณ
- คิดอะไรอยู่เหรอ - เปล่าค่ะ
ใช่ ฉันก็ว่างั้นแหละ
- คุณคิดผิดเรื่องฉัน - ไม่ผิดหรอก
ฉันทำได้มากกว่าแค่ประชุมชุมชน
ใช่ คุณคงเก่งเรื่องเอกสารมาก
- แต่คุณสู้ไม่เป็น - ฉันสู้เป็น
ฉันสู้ตัวต่อตัว
กับผู้ต้องสงสัยหลายคนและชนะมาแล้ว
- ไม่ใช่คนนั้น - เขาตัวใหญ่มากนี่
แต่ฉันจัดการทั้งเขาและเพื่อนเขาได้
อยากต่อยฉันล่ะสิ ใช่แหละ มองตาก็รู้แล้ว
คนที่ตัวเท่าๆ กัน
- เอาเลยสิ - อะไร
ชกฉัน ไม่ใช่โนแลน นี่เป็นคำสั่ง
- นี่ - ชกจริงๆ สิ
เล่นงานฉันเหมือนที่ไอ้ขี้ยานั่นเล่นงานคุณ
เดี๋ยวนี้
นั่งลงและทำตัวให้ชินกับตำแหน่งนั้นซะ
เพราะเผื่อคุณไม่รู้
คุณไม่ใช่ผู้ชายที่สูง 188 ซม. หนัก 81 กก.
ทิมอาจเป็นพี่เลี้ยงที่ดี
แต่เขาสอนให้คุณสู้อย่างผู้หญิงไม่ได้
เราได้เห็นการต่อสู้ที่ทรงพลังกว่า
โดยเฉพาะจากผู้ชาย
จะบอกให้นะ คนดี คุณจะถูกทดสอบเสมอ
และเมื่ออยู่ตามลำพังกับคนร้ายที่จนตรอก
และคุณขวางพวกเขาไม่ให้มีอิสรภาพ
คุณจะคิดไม่ได้นะว่า
"ตายแล้ว เขาตัวใหญ่กว่าฉันอีก"
ฟังนะ ไม่ใช่โนแลน
ถ้าคุณเป็นผู้หญิงสูง 167 ซม. ที่จะเอาตัวรอดเวลาลงพื้นที่
แล้วไหนจะเป็นคนผิวสีอีก
คุณควรเรียนรู้สิ่งที่ผู้ชายพวกนั้นสอนไม่เป็น
คุณเคยคิดจะมีลูกอีกคนไหม
เคยคิด ช่วงสามสี่ปีแรกหลังโอลิเวอร์เกิด
แล้วเกิดอะไรขึ้น
ฉันอยู่ห้องฉุกเฉินนานเกินไป
คงไม่ต้องบอกนะว่า โลกมันมีเรื่องเศร้ามากมาย
ให้อีกหนึ่งชีวิตต้องเกิดมาเจอไม่ได้น่ะ
เจส
- ไง - ไง
ฉันติดต่อคุณไม่ได้
เกรย์บอกว่าคุณอยู่นี่
คุณพระช่วย เกิดอะไรขึ้น
ลงมีดกันนิดหน่อย คุณโอเคไหม
ฉันจะให้คุณสองคนคุยกัน
- ดีใจที่ได้เจอนะคะ - เช่นกัน
ขอบคุณนะ
ขอโทษที่ใช้เวลานานมาก ฉันแค่…
ต้องการเวลาคิดอะไรต่างๆ
ไม่เป็นไร โอเค ผมเข้าใจ เข้าใจแล้ว เอ่อ…
แล้วคุณท้องไหม
ไม่ ฉันไม่ได้ท้อง
โอเค
โอเค แบบนั้นก็ดีมากเหมือนกัน
แต่ฉันอยากท้อง
ขอโทษนะ คุณต้องช่วยผมหน่อย เจสสิก้า
- ผมสับสนนิดหน่อย - ใช่ ตอนแรกฉันก็เหมือนกัน
แต่พอตรวจแล้วผลออกมาเป็นลบ ฉันก็…
ฉันผิดหวังมาก ฉันหยุดคิดไม่ได้เลย
ไม่นะ โอเค เอ่อ…
- แค่แปลกใจนิดหน่อย - ใช่ ฉันก็แปลกใจเหมือนกัน
ฟังนะ ฉันไม่เคยอยากเป็นแม่คน
แต่พออยู่กับคุณ
มันเปลี่ยนฉัน
คุณเห็นความดีในตัวคนอื่น
คุณทำสิ่งที่ถูกต้อง ไม่ว่าต้องแลกด้วยอะไร
ตัวฉันขาดส่วนนั้นไป
คุณไม่อยากมีลูกอีกคนเหรอ
ไม่ๆ ผมแค่…
คุณยิงข้อมูลใส่ผมรัวๆ เลย
- ฉันรู้ๆ - ผมไม่แน่ใจว่าจะพูดอะไรดี
โอเค งั้นก็ไม่ต้องพูดอะไร โอเคไหม
- ตอนนี้ยังไม่ต้อง - ใช่
ฉันคิดเรื่องนี้มาทั้งเช้า ตอนนี้ถึงตาคุณบ้าง
- ไว้เราค่อยคุยกัน - ใช่ ดีเลย
- โอเค - โอเค
ผมมาถึงก่อนเวลา ไม่เคยมาถึงก่อนนะเนี่ย
- คุณเก่ง - ใช่ค่ะ
ธุรกิจของผมเติบโตพรวดพราดมาก
ผมว่าควรจะจ้างหัวหน้าผู้คุ้มกันในแอลเอ
ฉันมีงานแล้ว มิงกัส
แต่คุณได้เงินปีละสองแสนห้าไหมล่ะ
ตอนนี้ยังหรอก
ผมยังไม่ได้พูดถึงผลประโยชน์อื่นๆ เลยนะ
นี่
นี่ๆ
นี่ตำรวจ ถ้าขยับแกตายแน่
คุณทำบ้าอะไรน่ะ
นี่ลูกพี่ลูกน้องผม เลฟ ผมให้เขามาเจอเราที่นี่
- นายโอเคไหม - โอเค เธอเป็นบ้าอะไร
เหลือคำร้องเรียนอีกแค่สองคำร้อง
ไว้ไปจัดการตอนลงพื้นที่อีกรอบก็ได้
คุณพูดถูก
ฉันน่าจะทำตามวิธีของคุณ ที่การประชุมชุมชน ฉันผิดเอง
คุณได้เหรียญที่ระลึก จากผู้ว่าการนี่ เขาเป็นไงเหรอ
รู้อะไรไหม ไม่ใช่โนแลน ฉันไม่คุยเจ๊าะแจ๊ะ
โอเค ฟังนะ
ฉันอยากเรียนรู้วิธีทำงานแบบคุณ
เป็นเหมือนคุณ
- ไม่ คุณไม่อยากหรอก - ล้อเล่นใช่ไหม
คุณเป็นตำรวจประดับยศที่มีประวัติเป็นสายลับ
แถมผู้ว่าการรัฐยังมอบเหรียญให้คุณด้วยตัวเองอีก
มันยิ่งใหญ่มากนะ
สิ่งที่ยิ่งใหญ่คือสิ่งที่ต้องแลกในการมีอาชีพอย่างฉัน
- หมายความว่ายังไง - หวังว่าคุณจะไม่มีวันได้รู้
เพราะไม่มีคำยกย่องการเลื่อนยศ
หรือแม้แต่เหรียญที่ระลึกอะไร
จะชดเชยสิ่งที่ฉันเสียไปได้
เพราะงั้นอย่าเป็นแบบฉัน ฉันไม่อยากเป็นตัวเองด้วยซ้ำ
แน่ใจนะว่าคุณทำงานต่อได้
- เจ้าหน้าที่โนแลน - หา ครับ คุณว่าไงนะ
แขนคุณไง วันนี้พักไปก่อนไหม
ไม่ครับ ผมสบายดี ขอบคุณ ผมไม่เป็นไร
ตามนั้น
จ่าครับ
คุณเป็นตำรวจมานานแค่ไหน ตอนที่ลูกสาวเกิด
- สองปี - มันเป็นยังไง
มีลูกเล็กอยู่ที่บ้านและต้องลงพื้นที่ตรวจตรา
ทำงานตอนกลางวันหนักแล้ว แล้วก็ต้องกลับไปเลี้ยงลูกจนดึก
พยายามทำให้ดีทั้งสองงาน เหนื่อยแทบบ้า
ได้หลับสนิทก็แค่หลังพวงมาลัยช่วงพักเที่ยง
- แต่แกคุ้มค่าทุกอย่าง - ลูกๆ มีค่าอยู่แล้ว
คุณถามทำไม
- ไม่มีเหตุผลครับ - เจสสิก้าเป็นยังไงบ้าง
เธอสบายดีครับ
- ฝากทักทายเธอด้วย - ได้ครับ
สวัสดีครับ
- ผมต้องการให้ช่วย - อะไรเหรอ
ผมมาหาเจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
ไปลาดตระเวนน่ะ เกิดอะไรขึ้น
แม่ผมครับ เธอหายตัวไป
แม่ไปยืมรถญาติ เราจะได้ออกจากเมือง
- แต่ไม่กลับมาอีกเลย - เมื่อไร
- หลังทุกคนกลับ - หลายชั่วโมงแล้ว
- ได้คุยกับญาติหรือยัง - คุยแล้ว เขาบอกว่าแม่ไม่ได้ไป
ผมพยายามโทรหา ส่งข้อความ ผมว่าต้องเกิดเรื่องแน่ๆ
เราเชื่อ แต่นายต้องพูดความจริงกับเรา
มันเกี่ยวกับคนที่โยนระเบิดใส่รถแม่นายไหม
เอเจ ฉันรู้ว่านายกลัว ฉันเข้าใจ
แต่นายไม่ได้หักหลังแม่
ด้วยการเล่าเรื่องให้เราฟัง
ให้เราช่วยเธอเถอะ
ไม่กี่สัปดาห์ก่อน แฟนเก่าคนหนึ่งของแม่
เริ่มเซ้าซี้แม่ให้ไปเป็นคนขับรถหลบหนี
ในการปล้นที่เขาจะลงมือ
เธอตกลงจะทำไหม
ไม่มีทาง แม่ผมไม่ใช้ชีวิตแบบนั้นอีกแล้ว
แม่สาบานว่าจะไม่เสี่ยงเข้าคุก และไม่ได้อยู่เคียงข้างผมอีก
โอเค เธอปฏิเสธ แฟนเก่าว่าไง
เขาบอกว่าจะฆ่าผม ถ้าแม่ไม่ทำ
เธอถึงได้ดึงนายออกจากทีม
ถึงได้อยากพานายออกนอกเมือง
เพื่อจะปกป้องนาย
- แฟนเก่าเธอชื่ออะไร - เอียน ชอนซีย์ครับ
ถ้าเขาจับตัวเธอไป ก็คงจะบังคับให้เธอก่อเหตุปล้น
- ซึ่งแปลว่าคงเกิดขึ้นเร็วๆ นี้ - เอเจ รู้เป้าหมายไหม
ไม่รู้ ผมรู้แค่ว่ามันเกิดขึ้นในเมือง
พวกคุณไปที่นั่น ผมจะให้สายสืบตามเรื่องนี้
ออกประกาศให้สอดส่องแม่เด็กกับแฟนเก่า
ทุกอย่างจะเรียบร้อย โอเคไหม
นอกจากหาแม่ของเอเจและแฟนเก่าเธอ
- เราจะหาอะไรกันแน่ - เป้าหมายของการปล้น
มีธนาคารและบริษัทเงินกู้เป็นสิบแห่ง
จากที่นี่ถึงฟลาวเวอร์
แล้วเราจะจำกัดวงค้นหายังไง
มองหาสิ่งที่แปลกหรือผิดปกติไง
นี่ตัวเมืองแอลเอ มีอะไรไม่แปลกบ้าง
- ว่าไงครับ มีอะไรเหรอ - ทำไมลาดตระเวนในเมืองล่ะ
- รู้ได้ไงว่าเราอยู่ไหน - ฉันเห็นคุณขับผ่านไป
เราได้ข้อมูลมาว่าอาจมีการปล้นแถวนี้
- เป้าหมายคือที่ไหน - ไม่ทราบ
ฉันอยู่ที่ฟิฟท์ตัดกับฮิลล์ คุณเพิ่งขับผ่านไป
กำลังดูแลความปลอดภัยให้คนที่อาจเป็นเป้าหมาย
บอกตามตรงว่าถ้ามีคนคุ้มกัน ฉันก็ไม่ติด
- ขอโทษนะ เราต้องไปแล้วค่ะ - ผมกำลังคุยอยู่นะ
ไม่ คุณคุยจบแล้ว บอกลาสาวสวยเลยค่ะ
- นี่ อะไร… - มาเถอะ
เสียสติไปแล้วหรือไง
ไปๆ ไปเลย
นี่ตำรวจ
- ส่งกระเป๋าไป - อะไรนะ
คุณมีประกัน ส่งกระเป๋าไป ไม่งั้นพวกมันจะฆ่าเรา
ไม่ หน้าที่คุณคือปกป้องสินค้าผม
ปกป้องชีวิตคุณต่างหาก กระสุนฉันเหลือเก้านัด
ส่งกระเป๋าให้มันไป
เดี๋ยว อย่ายิง
ไปกันเลยๆ
คุ้มกันฉันด้วย
เปิดประตูๆ เดี๋ยวนี้
เปิดประตูสิ
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-19)
- ทิ้งปืนซะ - เดี๋ยวนี้
ทิ้งปืนเดี๋ยวนี้
ไปเร็ว ถอยไป ถอยไปจากรถ คุกเข่าลง
คุกเข่าลง กางแขนออก
- คุณโอเคไหม - ตอนนี้โอเคแล้ว
ลงมาจากรถ ชูมือขึ้นให้ผมเห็น
เร็วเข้า
พวกเขาลักพาตัวฉัน บังคับให้ฉันทำแบบนี้
ผมรู้ เอเจบอกเราหมดแล้ว
แต่ผมต้องจับกุมคุณ
จนกว่าจะตกลงกับอัยการเขต
วางมือไว้ข้างบน
- ปลอดภัยไหม - ปลอดภัยแล้ว
นี่ๆ ไม่ได้ มันเป็นหลักฐานแล้ว
คุณต้องมารับที่สถานี
หลังจากเราลงบันทึกหลักฐานเรียบร้อย
- คุณพอจะทำอะไรได้ไหม - ไม่ได้
และนี่เป็นจุดสุดท้าย
ในทัวร์ตำรวจชุมชนสัมพันธ์ของเรา
แบรดฟอร์ดกับเวสต์กำลังปะทะแก๊งปล้น
และเรามาที่นี่เพื่อ…
เพื่อคุยกับเพื่อนบ้านเรื่องให้อาหารกระรอก
ขอโทษค่ะ
ชดเชยให้ฉันด้วยการเริ่มทำเอกสารนั่นซะ
มีอะไรครับ
เพื่อนบ้านร้องเรียนมาว่าคุณให้อาหารกระรอกค่ะ
- แล้วไง - มาตรา 53.06.5
ตามกฎหมายเทศบาลลอสแอนเจลิส
ระบุว่าการให้อาหารสัตว์ป่า เป็นเรื่องผิดกฎหมาย
มีโทษปรับสูงสุดหนึ่งพันดอลลาร์
และหรือจำคุกหกเดือน
- นี่กระรอกนะ - ยังไงก็โดนค่ะ
มือคุณไปโดนอะไรมา
เครื่องตัดหญ้าครับ
- พูดจบหรือยัง - ค่ะ โชคดีนะ
ฉันควรลงบันทึกว่าเป็นการเตือนด้วยวาจาไหม
ไม่ ตรวจสอบประวัติเลย
- ใบ้หน่อยไหมว่าเรามาทำอะไร - หมอนั่นนิ้วหายไปสองนิ้ว
ความเสียหายแบบนั้นเกิดจากวัตถุระเบิด
เขาอาจเคยเป็นทหารก็ได้
เขาว่าเครื่องตัดหญ้าทำพิษ
เออร์นี บอสค์
ไม่พบประวัติรับราชการทหาร หรืองานผู้บังคับใช้กฎหมายเลย
คุณศึกษาระเบิดที่โรงเรียนตำรวจไหม
เขาพูดถึงระเบิดยูซีแอลเอปี 2009 ไหม
ค่ะ พวกเขาเก็บกู้ระเบิดท่อที่ยังไม่ระเบิด
- ที่มีผมสีแดงอยู่ข้างในน่ะ - คุณคิดว่าเป็นเขาเหรอ
ต้องใช้ตัวอย่างดีเอ็นเอมายืนยัน แต่…
- เดี๋ยว ทำอะไรน่ะ - ขอหมายค้นค่ะ
ไม่ต้องใช้หมายค้นหรอก ถ้าหาตัวอย่างจากถังขยะเขาได้
และฉันค้นได้โดยไม่ต้องมีหมายค้น
โอเค ถ้าคุณโดนจับได้จะเป็นยังไง
ถ้าหมอนี่ทำระเบิดจริง
คุณจะอยากให้เขาโยนระเบิดใส่จริงๆ เหรอ
ก็ไม่หรอก
งั้นก็ต้องหาคนมาเบี่ยงเบนความสนใจเขา
- สวัสดีค่ะ สบายดีไหม - คุณต้องการอะไร
มาคุยกับคุณเรื่องความสำคัญของพืชทนแล้ง
ฉันรู้ว่าเรื่องมันน่าเบื่อ แต่ขอเวลาแค่สามนาที
ฉันรับรองว่าจะทำให้คุ้มค่า
ในแต่ละปี เราเสียน้ำหลายล้านแกลลอน
ให้กับต้นไม้และดอกไม้
ที่ไม่เอื้อต่อภูมิอากาศของแคลิฟอร์เนียตอนใต้
ขอหยุดคุณตรงนั้นเลย ผมไม่สน
คุณคะ ช่วย…
ขอน้ำสักแก้วได้ไหม ฉันอยู่นอกบ้านตลอดทั้งเช้า
บางทีคุณน่าจะทนแล้งได้มากกว่านี้นะ
ค่ะ
ขอน้ำได้ไหมคะ
ก็ได้
คุณคะ น้ำล่ะ
คุณก็เป็นตำรวจเหรอ
ใช่ค่ะ
คู่หูฉันตรวจค้นอยู่ข้างนอก ตามกฎหมาย คุณใจเย็นๆ นะ
ฮาร์เปอร์ เขากำลังจะหนี
นี่ 7-อดัม-15 ขอกำลังเสริม เลขที่ 5611 เหตุด่วน
หันมา ยกมือขึ้นให้ฉันเห็น
- นั่นอะไรน่ะ - ระบบเตือนขโมย
ผมทำขึ้นมาเอง
นี่เขตปลอดทหารส่วนตัวของผม
มีแผ่นรับแรงกดอยู่ทั่วพื้น
เป็นตัวกระตุ้นระเบิดแสวงเครื่อง
ถ้าก้าวพลาดแม้แต่ก้าวเดียว
จะต้องเอายางปาดน้ำมารีดเศษร่างคุณออกไป
- เฉิน - ไม่ ฮาร์เปอร์ อย่าเข้ามา
บ้านนี้มีกับดัก
ไม่ อยู่นิ่งๆ อย่าเข้ามา มันวางกับดักไว้
- บอสค์อยู่ไหน - ในห้องด้านหลัง
เขากำลังติดตั้งระเบิดลูกใหญ่
คุณต้องรีบออกจากบ้าน
วิทยุหาหน่วยกู้ระเบิด อพยพคนออกจากละแวกนี้
คุณบอสค์
- คุณไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้ - ทำไมล่ะ
ผมถูกจับได้แล้ว ก็ให้มันจบแบบปังๆ ไปเลยสิ
คุณวางระเบิดไว้ในบ้านมานานแค่ไหนแล้ว
หลายเดือนเหรอ หรือหลายปี
เกือบสิบปีแล้ว
ผมรอมานานขนาดนั้น ให้ตำรวจโผล่มาหน้าประตูบ้าน
สิบปีที่เดินเลี่ยงแผ่นรับแรงกด
ค่อยๆ ปล่อยลวด
หันหลัง เอามือไพล่หลัง เดี๋ยวนี้
ไม่อยากให้ปลดระเบิดก่อนใส่กุญแจมือเหรอ
ไม่
ฉันเดาว่าคุณจะใส่รหัสที่จะจุดชนวนระเบิดทั้งหมด
เราจะออกทางหน้าต่างกัน
นี่
บ้านยังติดกับดักระเบิดอยู่ แต่เขาวางระเบิดปุ๋ยยังไม่เสร็จ
ทำได้ดีมาก
- คุณพาเขาไปนะ - ได้
- เอาละ - จะอ้วกเหรอนั่น
เปล่า ไม่ใช่ คงงั้นมั้ง
เป็นยังไงบ้าง
มือผมหยุดสั่นเมื่อ 15 นาทีก่อน
- เป็นสัญญาณที่ดีใช่ไหม - ใช่
- ผมอยากขอบคุณน่ะ - ด้วยความยินดีค่ะ
ขอโทษถ้าผมทำตัว…
- ทุเรศเหรอ - ใช่
แต่ช่วยมาเป็นหัวหน้าผู้คุ้มกันให้ผมที
- ผมให้โบนัสหนึ่งแสนเลย - ไม่ มันไม่เกี่ยวกับเงิน
วันนี้ช่วยย้ำเตือนฉันว่า ฉันรักการเป็นตำรวจแค่ไหน
ตำรวจพวกนี้ รวมถึงสองคนที่ช่วยชีวิตเราไว้
พวกเขาเป็นครอบครัวของฉัน
และฉันว่าฉันคงยังไม่พร้อมบอกลา
แต่ฉันยินดีรับ "โบนัสที่ช่วยชีวิต" ถ้าคุณยังอยากจะให้นะ
ฉันดีใจที่ได้ทำงานกับคุณวันนี้นะ
เช่นกัน
ฟังนะ ฉันผิดเอง
ที่วันนี้ทำให้คุณหมดกำลังใจ
ไปให้ไกลเต็มที่ในสายงานนี้เลยนะ
แต่ที่บอกว่าอยากเป็นตำรวจแบบฉันน่ะ
ไม่เอา ทำให้ดีกว่าฉัน
คุณทำได้นะ ไม่ใช่โนแลน
ได้ยินคุณเรียกชื่อฉันที่บ้านนั้น
ฉันรู้ว่าคุณรู้ชื่อฉัน
จะว่าอะไรไหม ถ้าฉันขอคำแนะนำจากคุณบ้าง
ได้สิ แค่อย่าบ่อยเกินไปก็พอ
ฉันไม่อยากทำลายภาพลักษณ์ หมาป่าเดียวดายของฉัน
ฉันรู้ว่าถือวิสาสะไปเอง
แต่ฉันหวังว่าเราจะมีเหตุผลให้ฉลอง
- แต่เราไม่มี ใช่ไหม - ผมขอโทษ
แค่นั้นเหรอ ไม่มีวันเปลี่ยนใจเลย
ฟังนะ เจสสิก้า ผมชอบการเป็นพ่อคนมาก
และฉันก็อยากเป็นแม่คน
และผมก็อยากให้คุณได้เป็นแม่จริงๆ
แต่ส่วนตัว ผมไม่พร้อมจะเป็นพ่อคนอีก
ยังไม่ใช่ตอนนี้
โอเค หมายความว่ายังไง
คุณผ่านช่วงที่ท้าทายที่สุดในอาชีพมาแล้ว
แต่ผม ผม…
ผมยังต้องตั้งหลักอยู่เลย
และผมทิ้งเส้นทางแรกไปเมื่อ 20 ปีก่อน
ผมทำแบบนั้นอีกไม่ได้
แต่ถ้าคุณอดทนกับผมหน่อย
เราค่อยกลับมาคุยเรื่องนี้ ในอีกหนึ่งปี อย่างมากก็สองปี
เป็นปีเลยเหรอ ไม่สิ โนแลน เอ่อ…
ผู้หญิงทำอย่างนั้นไม่ได้
ฉันนั่งรอเฉยๆ ไปเรื่อยๆ
เพื่อหวังว่าสักวันคุณจะพร้อมไม่ได้
ฉันคงโกรธคุณ
และฉันคงเกลียดคุณ
ฉันไม่เคยต้องการแบบนั้น
หมายความว่ายังไง
ฉันจะกลับบ้าน
แล้วพรุ่งนี้ฉันจะกลับมา
เก็บข้าวของของฉันตอนที่คุณไม่อยู่
เจส…
- นี่ค่ะ - ขอบคุณครับ
พร้อมไหม
ไฮก์
- เก่งมาก - เยี่ยม
- นั่นแหละ - รู้ไหม เอเจ สมัยม.ปลาย
ฉันคือควอร์เตอร์แบ็กอันดับต้นๆ ของรัฐ
ฉันอาจเชื่อลงนะ
บอลที่นายโยนให้ฉันดักได้ มันหมุนได้แน่นสวยตลอด
มาดูกันว่านายยังมีฝีมืออยู่ไหม
นายกับเอเจปะทะฉันกับเด็กใหม่
มาลุยกันเลย
- จัดไป - แสดงฝีมือให้เขาเห็นเลยลูก
ผมทำเสมอแหละ แม่
นี่ อย่าให้ข้อเท้าหักล่ะลุง
ไอ้น้อง พี่อายุ 26 อย่ามากวนโอ๊ย
และพี่กำลังจะโดนเด็ก 14 ถล่ม
น่าเศร้าจังเนอะ
กรมตำรวจแอลเอดูแลค่าหมอทุกอย่างใช่ไหม
- เออๆ ตลกตายละ - ตลกของจริง
ตอนนายโดนบี้ลงไปกองกับพื้น
- ห้าวินาทีแบบนับช้า - โห เป็นยายแก่เปล่าเนี่ย
โอเค เอาแค่สามวินาทีพอ
- ไฮก์ - หนึ่ง สอง…
คำว่า "วินาที" หายไปไหนล่ะ
คำแปล โดย: Thitapa Sittiwong